Descreva os passos utilizandos para tratamento dos dados.   
Entregue o Notebook para todo o desenvolvimento. 

Responda as seguintes questões: 
1) Quanto alunos se formam por ano em média no curso de eng. de produção?
Para calcular quantos se formam por ano, consideramos o egresso

2) Quantos alunos desistem do curso por ano?
Para verificar quantos desistem, usamos o status “Cancelado”, verificando a média desse status por ano.

3) Quais as chances do aluno desistir no primeiro ano?
Para ver a chance do aluno desistir no primeiro ano, verificamos o ingresso e comparamos com o egresso. Para ver a probabilidade daqueles que desistem no primeiro ano, vemos quem tem o egresso menor do que 1 ano e tem o status cancelado, em comparação com todos aqueles do mesmo que tem um egresso maior que 1 ou um status diferente e egresso <1;

4) Qual o percentual médio de desistência dos alunos durante os anos?
Verificar qual o percentual de desistências no 1o ano de curso, 2o ano de curso, em diante; para cada um dos cálculos em cada um dos anos, comparamos com todos os outros status de egresso naquele ano

5) Faça um gráfico de frequência para as desistência dos alunos. 
Esse gráfico de frequência deve mostrar o status cancelado com a frequência dos alunos que desistem com 1 ano, 2 anos, até o máximo presente na base.

6) Qual o tempo mais frequente para a conclusão do curso? 
Devemos verificar o status formado e ver a moda para o valor da diferença entre ingresso e egresso (lembrando que ingresso e egresso tem um sufixo: 2009/2 significa 2o semestre de 2009, por exemplo, então na hora de fazer o calculo, caso o ingresso fosse 2008, seria 1.5 ano de duração

7) Qual o tempo médio para conclusão do curso?
Faça um box plot que mostre a média, bem como os demais dados

8) Faça um histograma da desistência dos alunos.
Faça alguns histogramas de desistência diferente: todos os com o status cancelado e a frequência para cada perfil; todos os com o status cancelado e a frequência por ano de ingresso (analisar qual dos anos de ingresso teve mais desistências)