Descreva os passos utilizandos para tratamento dos dados.   
Entregue o Notebook para todo o desenvolvimento. 

Responda as seguintes questões: 
1) Quanto alunos se formam por ano em média no curso de eng. de produção?
2) Quantos alunos desistem do curso por ano?
3) Quais as chances do aluno desistir no primeiro ano?
4) Qual o percentual médio de desistência dos alunos durante os anos?
5) Faça um gráfico de frequência para as desistência dos alunos. 
6) Qual o tempo mais frequente para a conclusão do curso? 
7) Qual o tempo médio para conclusão do curso?
8) Faça um histograma da desistência dos alunos.